<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

	<ui:composition template="/WEB-INF/templates/imo_mini_page_template.xhtml">
	
		<ui:define name="titulo_secao">Intermediação de mão-de-obra</ui:define>
		
		<ui:define name="conteudo_secao">
		
			<div class="image_wrapper fl">
	    		<h:graphicImage value="/resources/images/imagem_carteira_trabalho.png" alt="image"/>
        	</div>
                    
	        <p>Essa atividade objetiva (re)colocar o trabalhador no mercado de trabalho. Para isso, o sistema IMO  
	        dispõe de informações acerca das exigências dos empregadores ao disponibilizarem suas vagas. Busca-se, dessa forma, 
	        a redução dos custos e do tempo de espera tanto para o trabalhador, quanto para o empregador.</p>
	
			<p class="negrito">Alguns conceitos e definições podem ajudar a entender o que é intermediação:</p>
	
			<p><span class="negrito">1) Intermediar - </span>é o ato de realizar cruzamento da necessidade de preenchimento 
			de um posto de trabalho com a de um trabalhador que procura por uma colocação no mercado de trabalho</p>
			
			<p><span class="negrito">2) Objetivo da intermediação de mão-de-obra - </span>reduzir o desemprego friccional, 
			contribuindo para que os postos de trabalho vagos não sejam extintos ou que não venha a ocorrer agregação de ocupação 
			por dificuldades no preenchimento da vaga.</p>
	
			<p class="negrito">3) Atividades desenvolvidas na intermediação de mão-de-obra:</p>
		
			<ul>
				<li>Inscritos - todos os trabalhadores à procura das ações que compõem o Programa do Seguro-Desemprego.
				A inscrição do trabalhador está restrita ao correto preenchimento do cadastro.</li>
			</ul>
		
			<ul>
				<li>Vagas - todo posto de trabalho oferecido à IMO pelo mercado de trabalho.</li>
			</ul>
		
			<p class="negrito">4) Informador Profissional: Recurso para pronta consulta de dados interligados na web referentes 
			às diversas atividades profissionais exercidas. Para um melhor alcance das buscas, utilize preferencialmente 
			termos em inglês.</p>
			
			<div class="contact_form">
			
				<h:form id="form_info_prof">
				
					<p:outputLabel value="Profissão" for="input_profissao"/>
					<p:inputText value="#{informadorBean.profissao}" styleClass="input_field" 
					id="input_profissao" maxlength="30"/>
					<div class="margin_bottom_10"/>
			
					<p:outputLabel value="Descrição" for="desc_profissao"/>
					<p:inputTextarea id="desc_profissao" value="#{informadorBean.descricaoProfissao}"/>
					<div class="margin_bottom_10"></div>
				
					<p:commandButton value="Buscar Descrição" update="desc_profissao" 
						actionListener="#{informadorBean.buscarDescricaoProfissao}"/>
					<p:commandButton value="Limpar" actionListener="#{informadorBean.limparDescricao}" resetValues="true" 
						update="@form" immediate="true"/>
				</h:form>
			
			</div>
			
		</ui:define>
	
	</ui:composition>
	
</html>